Han pasado más de ocho horas.
¿Qué están haciendo ahí dentro?
¿Por qué nadie nos dice nada?
María.
Siéntate antes de usar un agujero
a través del suelo.
¿Cómo puedo sentarme?
¡Mi padre está luchando por su vida!
No tienes que sentarte conmigo.
Lo sé.
Si papá muere,
es porque le mentí.
El mal corazón de papá tiene parte de la culpa.
Junto con sesenta años de
comiendo mi lasaña todos los domingos.
¿Por qué intentas hacerme sentir mejor?
Porque vi la forma en que mirabas a Ross.
Así es como miro a papá.
Les mentí a todos.
Quizás el plan era falso.
Lo que sientes por ese hombre no lo es.
¿Mi marido?
La cirugía fue un éxito.
Dios mío, gracias.
Las próximas veinticuatro horas son importantes,
pero su corazón está respondiendo bien.
¿Va a vivir?
Puedes esperar
muchos años más con él.
¿Dónde está Ross Andrews?